❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"නෙට්ෆ්ලික්ස් මුල් මාලාව"
ඔයා මේ අපාය එක්ක මොනවද කරන්නේ?
මම ඔහුව නැවත ජීවනයට ගෙන එන්නම්.
මිනිස් ආත්ම සමාන නොවේද?
ඔවුන්ගේ සුපුරුදු බාහිර පෙනුම කුමක්ද?
අපායේ බෝලය දැන් ඔබේ.
එමනිසා, එය හොඳින් භාවිතා කරන්න.
"මගේ ආදරණීය (සි-යොන්)"
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක්.
මම දන්නවා ඒක පිස්සු වගේ කියලා.
මම තමයි පුද්ගලයා.
ඔබව නැවත ජීවනයට ගෙන ආ තැනැත්තා.
"නිරයේ බෝලය මළවුන්ව ඔහුගේ ආත්මයේ ස්වරූපයෙන් නැවත පණ ගන්වයි."
ඔයාව මරපු කෙනාව මම හොයාගන්නම්.
මම මේ පුද්ගලයා දන්නවා.
කවුද? "අනේ යං-චියොල්"?
ඔහු ප්‍රසිද්ධ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්.
නැත.
කවුද දන්නේ? සමහරවිට එයාට
මේ මිනිහවත් බේරගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම මිනීමරුවෙකුට නැවත ජීවිතය දුන්නා...
"නිරය බෝලයට මිය ගිය සියල්ල නැවත පණ ගැන්විය හැකිය."
මේ කිරිගරුඬ කැබැල්ලෙන්?
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මම හිතුවේ නැහැ හෙල්බෝල් එක වැඩ කරයි කියලා.
හොඳයි, මම ඔයාව මරයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
මම විශ්වාස කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කරුණාකරලා මේ එක පාරක් විතරක් එයාව බේරගන්න.
කරුණාකර ඇයව බේරා ගන්න, කරුණාකර අවදි වන්න
, "හී ජින්"!
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි, මිනීමැරුමක්.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද?
අපි කොහොමද එයාට කතා කරන්න කියන්නේ?
එයා දැන් ඉන්නේ කලබලකාරී තත්ත්වයක.
අපාය බෝලය.
අපිට ඒක මරලා ඒකෙන් ආපහු පණ දෙන්න පුළුවන්.
අපිට එයාව මරන්න පුළුවන්...
ඒ වගේම එය නැවත ජීවයට ගෙන එන්න.
ඔයා දොස්තර කෙනෙක් වගේ පේනවා.
බැලීමේ වේලාවන් ඉවරයි, ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මට සමාවෙන්න, මම ඔහුව දකින්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
මට රෝගියා පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ, ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න.
හොඳයි.
කවුද ඉන්නේ?
ඔයා කවුද? ඔයාට මෙතනට ඇතුළු වෙන්න බෑ.
බැලීමේ වේලාවන් අවසන්, කරුණාකර පිටව යන්න.
හොඳයි, මම යන්න හැදුවා විතරයි, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මේ කුමක් ද?
ඩොක්ටර් චෝයි?
ඔබ අවසන් වරට
රෝගියාගේ වැදගත් සංඥා පරීක්ෂා කළේ කවදාද?
මම ඒක කරන්න හිටියේ.
- ඒත් කවුද...
- එයාගේ භාරකරු මෙහෙට ආවා.
ඔබේ නොසැලකිල්ල නිසා.
ඔහුගේ වැදගත් සංඥා පරීක්ෂා
කර වෛද්‍යවරයාට දන්වන්න.
හොඳයි.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න ඩොක්ටර්.
ඒක "පාර්ක් ගි-මෑන්" ගැන.
ඔහුගේ තත්ත්වය ගැන මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි.
ඔහු කවදා අවදි වෙයිද?
ඔබ අත්හැරිය යුතුයි.
මට සමාවෙන්න?
ඔහු ඉක්මනින්ම මිය යනු ඇත.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
- ඩොක්ටර්!
- මාව තනි කරන්න!
ඔයා කොහොමද මාව අල්ලන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා වගේ නින්දිත කෙනෙක් මගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන්න කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඒක මගේ, මට ආපහු දෙන්න.
ඔයා ළමයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
සමාවන්න!
- දැන්ම කියන්න.
- මම හිතන්නේ එයාට ඇයව පේන්නේ නැහැ.
මොනවද තියෙන්නේ? ඇයි ඔයාගේ ඇඟිලි එහෙම රැලි වෙලා තියෙන්නේ?
"නිරයේ බෝලය නැවත ජීවයට ගෙන ආ අයට පමණක්
එය දැකිය හැකිය."
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට මේක පේනවද?
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා "අනේ යං-චියෝල්".
කථාංගය 5. 옹호의
මට උත්තර දෙන්න, ඔයාට මේ කිරිගරුඬ කැබැල්ල පේනවාද?
"අනේ යං-චියොල්".
මම ඔයා හොයන කෙනා නෙවෙයි.
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න, ඕ යං-චියොල්!
මම ඔයාට එයා ගැන සහතික වෙන්න දෙන්නම්.
මොකද ඔයා එයාගේ නීතිඥයා විතරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට බලන්න ඕන ඔහු මැරිලාද
නැත්නම් ජීවතුන් අතරද කියලා.
ඔහු මිය ගියා නම්, අනතුරු ඇඟවීමේ සීනුව නාද වෙන්න තිබුණා.
ඒ කියන්නේ එයාගේ හදවත ගැහෙනවා නේද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔහු ඒක කරන්න හරිම සියුම්.
දැන් ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, මැඩම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- ඉල්ලපු නම්බර් එක...
- ඒක නම්බුවක්.
ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
"අපද්‍රව්‍ය පිරිපහදු කිරීමේ පහසුකම, රෙදිපිළි ගබඩාව"
"අනේ යං-චියොල්," ඔයාට මගෙන් බේරෙන්න බෑ.
ඔබේ වචන හාස්‍යජනකයි.
"පලා යාම"?
මම ඔයාගෙන් පැනලා ගියේ නෑ.
ඇත්තටම මම ඔයාව මෙතනට ඇදලා ගත්තේ.
මම ඔයාව මරන්න නියම තැනට ඇදලා දැම්මා.
මෙහි සාක්ෂිකරුවන් හෝ නිරීක්ෂණ කැමරා නොමැත.
විරෝධය නිෂ්ඵලයි.
ඔබේ ශරීරයට චලනය වීමේ හැකියාව ක්‍රමයෙන් අහිමි වනු ඇත.
ඔබේ හදවත ඉක්මනින්ම ස්පන්දනය වීම නවතිනු ඇත.
හොඳයි.
මට කියන්න.
පාර්ක් ගි-මෑන් ඔයාට කිව්වද?
මම "අනේ යං-චියෝල්" ද?
ඔයා මාව හඳුනාගත්තේ කොහොමද?
නිවැරදි.
හොඳයි.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ කියන එක වැඩක් නෑ.
වැදගත් දෙය නම්
ඒ කියන්නේ ඔයාට වචනයක්වත් කියන්න බැරි වෙයි.
මම සොයාගත් දේ.
තෝ අවජාතකයා, "අනේ යං-චියොල්".
ඔයා "සේ-යොන්"ව මැරුවා නේද?
සමඟ?
නිවැරදි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ
ඇයට අදාළ නොවන දෙයකට මැදිහත් වූ මැදිහත් වන පැමිණිලිකාරිය ගැනද?
මේක හරි.
මම ඇයව මැරුවා.
ඒ නපුරු කාන්තාව රෝහලට ආවා
තුවාල මැහුම් කරන මගේ ක්‍රම ගැන ඇය මගෙන් ඇහුවා.
එයා කරදරයක් කරන්න කලින් මම එයාව අයින් කළා .
නමුත් ඇය විරුද්ධ වුණා
ඇගේ ජීවිතයේ අවසාන මොහොත දක්වාම.
ඒ කෙසේ වුවත්...
මම ඔයාට කලින් කිව්වෙ නැද්ද?
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා...
මම ස්පර්ශයට කැමතියි.
ඔයා ජරාවක්.
ඔයා කොහොමද මාව අල්ලන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
"කවුද!" මොකද වුණේ?
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා කවදාවත් හොඳින් ඉන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
ඉන්න, මම ඩොක්ටර්ට කතා කරන්නම්.
කුමක් ද?
මේක නම් පුදුමයි...
අපාය බෝලය.
ඇයි...
ඉන්න.
"ප්‍රධාන".
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔයා මැරුනේ නෑ නේද?
අවදි වෙන්න, "මින්"!
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
නිවැරදි.
මේ කිරිගරුඬ කැබැල්ල.
මට මේකෙන් එයාව ආපහු ජීවත් කරවන්න පුළුවන්.
ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
මම කොහොමද...
ඔහුව නැවත ජීවනයට ගෙනෙන්න...
"නිරය බෝලයේ හිමිකරු මිය ගියහොත්,
ඔහුගෙන් පසු නැවත ජීවනයට පැමිණෙන තැනැත්තා තාවකාලික හිමිකරු වේ."
කුමක් ද...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
නැහැ!
"මින්," නැගිටින්න!
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
අපිට උදව් අවශ්‍යයි!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
උදව්!
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
උදව්...
- මට උදව්වක් ඕනේ...
- මොකද වෙන්නේ?
මොකද වුණේ?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයා හොඳින්ද?
අපොයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි යමු.
ඒක දිහා බලාගෙන ඉන්න එකෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
අපි වෙන කොහෙ හරි යමු...
ඔබව සන්සුන් කිරීමට.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔබ වැරැද්දක් කළා, ඒක ඔබට අසාමාන්‍යයි.
එකල සියල්ල වෙනස් විය.
මගේ ඇඟිලි සලකුණු හැර.
"උපාංගය සක්‍රිය කර ඇත."
"ඉල්ලූ උපාංගය දැනට සේවයෙන් තොරයි."
ඒ බැල්ලිය මැරිලා.
ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියාත්මක කළ නොහැක.
අපොයි.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳ වැටී ඇත.
නමුත් ඒ සිදුවීම...
ඒක ඇත්තටම තේරුමක් නැහැ.
ඔබ කිසිදු තුවාලයක් නොමැතිව දිවි ගලවා ගත්තේ කෙසේද?
මට ඒක හීනයක් වගේ දැනෙනවා.
දොර විවෘත විය.
මගේ අම්මා.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා ෆෝන් නම්බර් එක මාරු කරලා හැංගුනොත් මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා හිතුවද ?
ඒ නිසා, ඔබ වැනි කාන්තාවන් සමඟ කටයුතු නොකරන ලෙස මම ඔහුට අවවාද කළා.
මගේ ආදරණීය "මින්" ඔයා වගේ කෙල්ලෙක් එක්ක කාලය නාස්ති කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ ...
එන්න.
එන්න, අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
මේකද ඒක?
"මින්" ගත්ත ගේ විකුණලා දැම්මට පස්සේ මේකද ඔයා ගත්ත ගේ ?
නෑ අම්මේ, මම හිටියේ...
කරුණාකරලා මට එහෙම කියන එක නවත්තන්න!
ඔයා මට ආයෙත් "අම්මා" කියලා කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මට දැන් ඔයාට බැනලා කියන්න පුළුවන් නම් කොච්චර හොඳද,
නමුත් මම එසේ කිරීමෙන් වැළකී සිටිමි.
ඔබ හේතුව හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
ඔබේ ගැබ්ගැනීමේ කාලය කොපමණ දුරද?
සති 8 යි.
- මම මාස දෙකක ගැබිනියක්.
- ඔහ්, ඔයා...
ඔබේ බෑග් ඇසුරුම් කරන්න.
ඇයි ඔයා නිශ්චලව ඉන්නෙ? බෑග් පැක් කරගන්න!
- අනේ දෙවියනේ! විනාඩියක් ඉන්න!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- හේයි!
- ඉන්න, මාව තනි කරන්න!
ඉන්න.
හරි, මට සමාවෙන්න.
මම ඔබේ සමාගමට කතා කළා, ඔවුන් මට කිව්වා
ඔහු ගැන කිසිම තොරතුරක් නැහැ කියලා.
එයා කවුද? එයා අපරාධයක් කළා නේද?
නෑ, මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
ඉතින් මොකක් ද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා එයාගේ පවුලේ අයව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා මට එයාගේ ඇඟිලි සලකුණු මකන එක වළක්වන්නේ?
හේතුව කුමක්ද?
"මෘත ශරීරාගාරය"
කරුණාකර.
ඔයා මාව දාලා ගියොත් අපි කතා කරමු.
- මාව තනි කරන්න.
- ඔයා දැන් හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඔයාට හැඟෙන විදිහ මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ඉතින් ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
විවේකයකින් පසු...
- "ඩොං චියොල්."
- විශිෂ්ට වේලාව.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට ඕන ඔයා එයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
- අපි දැන් මධ්‍යස්ථානයට ආපසු යා යුතුයි.
- ඇයි?
චා මින් මැරිලා.
මොකක්ද? කොහොමද?
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
එයා කොහොමද මැරුනේ?
- එන්න.
- මොකද උනේ?
- අපි යන්න ඕනේ.
- නමුත් මට යන්න වෙනවා...
- ඉක්මන් කරන්න!
- නමුත් මේ...
අපි යමු!
"ජාතික අපරාධ සාක්ෂි රසායනාගාරය"
ඩොක්ටර්, මේ මනුස්සයා අනිවාර්යයෙන්ම ගෙයක් නැති කෙනෙක් කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද ?
අපට එය හඳුනාගත නොහැකි තරමට ශරීරය නරක් වී තිබුණි .
අපිට කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නෑ, ඒ නිසා මම මෙහෙම උපකල්පනය කළා.
නමුත් පොලිසිය මෙය පසුව සොයා ගත්තේය.
වයස අවුරුදු තිහක පමණ සහ සෙන්ටිමීටර 170 ක් පමණ උස මිනිසෙක්
, එය පැහැදිලිය.
මේ මත පමණක් පදනම්ව එය චා මින්ගේ ශරීරය බව ඔබ නිගමනය කළාද ?
කොහෙත්ම නැහැ.
පැමිණිලිකරු, "සියෝ",
ඔහුගේ DNA "චා මින්" ගේ DNA සමඟ සංසන්දනය කරන ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
ඒ නිසා, මම ඔහුගේ කොණ්ඩය පාවිච්චි කළා, ඒක
ඔහුගේ ගෙදරින් රාජසන්තක කළ බඩු බාහිරාදියවලින් අපිට හම්බුණා.
අපි අපේක්ෂා කළ පරිදි, අම්ලය ගැලපීමක් විය.
අධිකරණ වෛද්‍ය දන්ත වෛද්‍යවරයා
ද මේ කාරණය පරීක්ෂා කළේය.
සැකයෙන් පසු ඔහු සියදිවි නසා ගන්නට ඇත.
පොලිසිය ඔහුව සොයා ගැනීමට ආසන්නයි...
නමුත් ගූ සේ-යොන් මිය ගොස් මාසයකටත් අඩු කාලයක් ගත වී තිබුණි.
ඔහු වහාම සියදිවි නසා ගත්තත්,
ඔහුගේ ශරීරය එසේ දිරාපත් විය නොහැක.
අවුරුදු දෙකකට කලින්, අපිට නාන තටාකයක මළ සිරුරක් හම්බුනා.
එය දින 5 කින් දිරාපත් විය.
ප්‍රෝටීන් සහ මේද අනුපාතය අනුව බිඳවැටීමේ වේගය වෙනස් විය හැක .
"ජේ-ඕකේ" ගැන මොකද කියන්නේ? ඔහුගේ අදහස මොකක්ද?
අපි මේ නඩුව ඉවර කරලා විමර්ශනය අවසන් කරමු.
ප්‍රධාන සැකකරු මිය ගොස් ඇත.
විමර්ශනයෙන් ඇති යහපත කුමක්ද?
අපි පැමිණිලිකරුගේ අනෙකුත් සතුරන් වන "ගු" ගැන විමර්ශනය කරමින් සිටිමු.
ඉතින්, විමර්ශනය කිසිදා අවසන් නොවේ.
ඔබම පැවසූ පරිදි,
වින්දිතයා චූදිතයා වේ.
බොහෝ අය
ඇය කෙරෙහි වෛරය තබා ගත යුතුය.
එය එසේ නම්,
පොලිසිය
මුලින්ම විමර්ශනය නිවේදනය නොකළ යුතුව තිබුණි.
"චා මින්" ප්‍රධාන සැකකරු ලෙස හඳුනා ගැනීමෙන් පසුව.
ඔව් සර්.
ඉතින්, අපි මාධ්‍යයට කොතෙක් දුරට අවංක වෙයිද?
විමර්ශන නිලධාරියා සම්මන්ත්‍රණයක් පැවැත්විය යුතුයි.
වහාම.
ඒක මගේ, මට ආපහු දෙන්න.
ඇයව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව පෙනේ.
ගැටලුව තියෙන්නේ මගේ උදාසීනකම තුළයි.
අපොයි!
ඒ "චා මින්" නෙවෙයි.
මරණ පරීක්ෂකවරයා ඔහුගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කර ඇත,
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කුමන පදනමක් මතද?
ඔබ ඇත්තටම අසාධාරණයි.
හෙලෝ, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද? අපි නඩුව වහනවද?
ප්‍රධාන සැකකරු මිය ගොස් ඇත.
ඒ නිසා, අපි විමර්ශනය නතර කිරීම නිවැරදියි.
නමුත් ඇත්ත කවුද දන්නේ?
අපි නඩුව වහන්න ඉක්මන් වෙන්නේ ඇයි?
- ඉන්න.
- ඉන්න, දෙවියන් වෙනුවෙන්, නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
මොකක්ද? සම්මන්ත්‍රණයක්?
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම කැමරාව ඉස්සරහා හිටගන්න කැමති නෑ කියලා?
- ඉන්න.
- කරන්න බෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
- නිහඬ වෙන්න.
නෑ, මම අදහස් කළේ ඔයාව නෙවෙයි. හරි, මොහොතක් ඉන්න.
මම දැන් ආපහු මධ්‍යස්ථානයට යනවා, එතකොට අපිට මූණට මූණ කතා කරන්න පුළුවන්.
- අනේ දෙවියනේ! ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- මොකක්ද වැරැද්ද?
එයාලා මගේ නඩුව වහයිද...?
මම කියන්නේ, පැමිණිලිකාර "ගු" ට එරෙහි නඩුව ඔවුන් ඒ තරම් පහසුවෙන් අවසන් කරයිද
?
චා මින්ගේ මරණයෙන් පසු විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යාමේ කිසිදු තේරුමක් ඔවුන්ට නොපෙනේ .
පැමිණිලිකරු, "සියෝ", නඩුව අවසන් කිරීමට කැමතියි.
විත්තිකරු "ගු" ගේ සිරුර සොයා ගැනීම සඳහා පරිමිතිය සෙවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතු බව ඔහු පැවසීය .
ඔහු නඩුව අවසන් කරන්නේ කුමන ධාරිතාවයෙන්ද?
මම කිව්වා ඒ "චා මින්" නෙවෙයි කියලා!
කුමක් මත පදනම්වද?
අපොයි!
ඇඟිලි සලකුණු ස්කෑනරය අරගෙන දැන් මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඒක සෙල්ලමක් කියලද?
ඔයා කියනකොට මම ඒක ගේන්න ඕනද?
පුදුමයි!
ඔයා මාව මේක කරන එක නවත්තන්න හැදුවේ නැද්ද?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඇඟිලි සලකුණු ස්කෑන් කිරීමෙන් පසු පුදුම නොවන්න.
ඔහුගේ ඇඟිලි සලකුණු පරිලෝකනය කර ඔහුගේ අනන්‍යතාවය සොයා ගන්න.
ඔහු සංක්‍රමණිකයන්ගෙන් කෙනෙකු විය යුතුයි.
ඔහු ඇත්තටම කොරියානු සංක්‍රමණිකයෙක්ද?
"චා මින්ගේ හැඳුනුම්පත"
කුමක් ද?
"සමීක්ෂණය අවසන්"
ඔහු කොරියානු සංක්‍රමණිකයෙක් නොවේ.
මෙතන මොකද වෙන්නේ? මම සමීක්ෂණය පැවැත්වුවේ එය කළ යුතුව තිබූ ආකාරයටමයි.
මෙම උපාංගයේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඒක බිමද?
කුමක් ද?
"හැඳුනුම්පත (චා මින්)"
ඒක ඔයාගෙ අතේ තියෙන්නෙ ඇයි?
ඒ මළ සිරුර සමඟ චා මින්ගේ කිසිදු දෙයක් ඔවුන්ට හමු නොවූ බව පැහැදිලිය .
මොකද මේ තමයි නියම "චා මින්".
මොකක්ද? එහෙනම් NFS එකේ ඉන්න කෙනා කවුද?
කවුරුහරි හිතාමතාම
"චා මින්" වගේ පෙන්නන්න ඇති.
නමුත් මේ මිනිසා ඔහුට කිසිසේත්ම සමාන නැහැ.
හොඳයි.
"කොරියාවේ" රූපලාවන්‍ය සැත්කම් ඉතා දියුණු වී ඇතැයි සිතමු .
නමුත් මාසයක් පමණක් ගත විය...
ඒකෙ දිග බලන්න, මේක කොහොමද වෙන්නේ?
හරියටම, මාසයක් පමණක් ගත වී ඇත.
නමුත් ඔවුන් නඩුව වසා දැමීමට උත්සාහ කරනවා.
දිරාපත් වන සිරුර "චා මින්" ගේ බව ඔවුහු පවසති.
ඔබට මෙය තර්කානුකූලද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ යමෙකු
මෙම නඩුව පිටුපස ඇති සත්‍යය ඕනෑම වියදමක් දරා සැඟවීමට උත්සාහ කරන බවයි.
කිසියම් හේතුවක් නිසා.
ඒ වගේම මම ඒ පුද්ගලයාගේ අනන්‍යතාවය දන්නවා.
ඔහු ජනාධිපති ගෞරවයක් ලැබූ බලගතු පුද්ගලයෙකි.
"මින්" ට සමාන වන පරිදි ශරීරය හැසිරවීම
ඔහුට පහසු වන්නට ඇත.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
"මම දුවනවා."
ටික කාලෙක ඉඳන් මට දැනෙනවා ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවා නේද?
ඇයි ඔයා පරීක්ෂණ කරන්නේ...
මම ඔයාට හැමදේම පැහැදිලි කළත් ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
ඒ නිසා කරුණාකර ඉවසිලිවන්ත වන්න, මට යම් කාලයක් දෙන්න.
මට සත්‍යය සොයාගත හැකියි.
නමුත් දැනට,
මට විශ්වාස කළ හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
මම දන්නවා මම මගේ සීමාවන් ඉක්මවා යනවා කියලා, නමුත් කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඉන්න.
හරි, ඒක හරි.
ඔබ හරි යැයි සිතමු.
අපි හිතමු මේ මිනිහා "චා මින්" කියලත්,
"NFS" එකේ තියෙන සිරුර ව්‍යාජ එකක් කියලත්.
ඔවුන් දෙදෙනාම තවමත් මිය ගොස් ඇත.
චෝදනා කිරීමට කිසිවෙක් නැත, එබැවින් කාරණය වසා ඇත.
මේ මිනිසා... කියලා අපි වාර්තා කළොත් සියල්ල අවසන් වේවි.
එකම සැකකරු "චා මින්"
තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී නම් කුමක් කළ යුතුද?
එවිට ඔවුන්ට නඩුව වසා දැමීමට නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් ඔහු මැරිලා...
මම දන්නවා ඒක පිස්සුවක් කියලා,
ඒත් මට දවස් තුනක් දෙන්න, හරිද?
නෑ, පැය 24ක්, මට එක දවසක් දෙන්න.
කරුණාකර නඩුව අවසන් කිරීම සහ
මාධ්‍ය වාර්තාව දිනකට කල් දමන්න.
මොනවා වුනත් මම ප්‍රහේලිකාව විසඳනවා.
කරුණාකරලා, ඩොං චියොල්,
මේ පාරක් මාව විශ්වාස කරන්න.
සැකකරු සියදිවි නසා ගත්තේය.
නඩු පවරන්නා පවා ඔහුට චෝදනා කිරීමට කැමති නැත.
අපි නිවේදනය කල් දැමිය යුත්තේ ඇයි?
හේතුව සමුළුව පැවැත්වීමට ඔබ අකමැති වීම නම්,
කරදර වෙන්න එපා, මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
ඒක එහෙම නෙවෙයි සර්.
- ඉතින්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- ඇත්තටම...
- ඔබ දන්නා පරිදි...
- "ඩොං චියොල්".
මියුන්ග්ජින් රෝහලේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් රසායනාගාර ප්‍රතිඵල ලැබී ඇත .
නමුත් අපට එහි නොතිබිය යුතු දේවල් හමු විය .
කුමක් වගේ ද?
අපිට චා මින්ගේ ඇඟිලි සලකුණු හම්බුනා.
සහ "ඕ යන්-චියොල්" ගේ රුධිරය.
මට මොකද වෙන්නේ කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ, "මි ඩෝ".
අපිට චා මින්ගේ ඇඟිලි සලකුණු
සහ ඕ යං චියොල්ගේ රුධිරය හමු වුණා.
මියෝංජින් රෝහලේ අපරාධ ස්ථානයේදී.
මොකක්ද? ඔහ් යං-චියොල්ගේ ලේ?
යථාර්ථයේ දී,
ඔබ කියන පරිදි මෘත ශරීරාගාරයේ සිටින මිනිසා ඇත්තටම "චා මින්" නම් ,
"ඕ යොං-චියොල්" ඔහුව මරා දමන්නට ඉඩ තිබේ.
නමුත් ඇයි දෙයියනේ ඕ යන්-චියොල් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ ?
කෙසේ වෙතත්,
සියලුම නිරීක්ෂණ පටිගත කිරීම් සමාලෝචනය කරන ලෙස මම මගේ මිනිසුන්ට උපදෙස් දී ඇත්තෙමි .
පහසුකමේ සිට පිටවීම සහ අවට ප්‍රදේශය දක්වා,
ඒ නිසා ඉන්න.
"ඕ යන්-චියොල්" සොයා ගැනීමට නිරීක්ෂණ පටිගත කිරීම් අපට උපකාරී නොවේ .
ඒක හරි, නිරීක්ෂණ කැමරා.
නිසැකවම, අපට එය සොයාගත හැකිය.
මොකද මට කිරිගරුඬ කැබැල්ල පේනවා.
- මොකක්ද?
- මුකුත් නෑ, මට "අනේ යන්-චියොල්" හොයාගන්න පුළුවන්.
ඉන්න, මම එන්නම්...
කුමක් ද?
කවුද ඉන්නේ?
නැන්දා.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා කවුද? ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඇයට කාමර සහකරුවෙක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේ වගේ ඇතුළට ආවට මම සමාව ඉල්ලනවා.
- ඒක හොඳයි.
- මෙහෙ ජීවත් වුණු හී-ජින් මහත්මිය,
අද ඉඳන් ඔයා වෙන ගෙදරක නවතිනවා.
ඒකයි මම එයාට දේවල් අරන් එන්න ආවේ.
නිවැරදි.
"හේයි ජින්."
මොකක්ද? ඇය කොහෙද?
දැන් ඇය වැඩිය එහා මෙහා යන්න හොඳ නැහැ.
සමාවෙන්න?
ඇය එක පාරක් මැරුණා...
"නිරයේ බෝලය නැවත ජීවයට ගෙන ආ අයට පමණක්
එය දැකිය හැකිය."
නිවැරදි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඇයටත් එය දැකිය හැකි බවයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කෝ ඒ මෝඩ කෙල්ල...
මම කියන්නේ, "හී ජින්" දැන් කොහෙද?
ස්තූතියි, ඒක තියෙනවා නේද?
ඉන්න, මිසිස් ඉයොම් මට
කිසිම අමුත්තෙකුට එන්න දෙන්න එපා කියලා නියෝග කරලා තියෙනවා.
ඇගේ අවසරයකින් තොරව, නමුත් මම ඔබව මෙහි ගෙනාවෙමි
මොකද ඔයා කිව්වෙ "මින්" ගැන කියලා...
මාව විශ්වාස කරන්න, ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මට "හී ජින්"ව මුණගැහෙන්න වෙනවා.
ඇත්තටම "මින්" ගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්.
එයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔක්කොම හරි යනකම් මම ඒක බලාගන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා නැන්දේ.
අම්මගෙ නැන්දා"?
මම නෙවෙයි...
- මම ඔයාට කිව්වා මාව අවුස්සන්න එපා කියලා.
- මගේ රත්තරනේ.
කරුණාකරලා, නවත්තන්න...
මගේ නියෝග ක්‍රියාත්මක කරන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා මගේ අම්මව මැරුවා නේද?
ඔයාට කොහොමද...
මේ විදියට මට ප්‍රතිචාර දක්වන්න ඔයා තාමත් රළුයි .
මට ඔබව තවත් හික්මවිය යුතු බව පැහැදිලියි.
මගේ සහෝදරයා.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඔයාගේ අම්මට වෙච්ච දේම ඔයාටත් විඳින්න ඕන නැත්නම්,
අපට බලපෑම් කළ හැකි වීමට අණ කර ඇත.
ඔයාට තේරෙණව ද?
අහන්න.
- නෑ!
- අනේ දෙවියනේ!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයා කොච්චර රළුද!
දැන් ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම ඔබට පිටතට යාම තහනම් කර ඇත්තෙමි.
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
"මි සන්" නැන්දා...
මම කියන්නේ, සහයිකාව මට කිව්වා
එයා ඔයාගේ බඩු ගන්න ආවම.
මාර්ගය වන විට, මොකක්ද කාරණය?
ඔයා හොඳින්ද?
මම මේක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඒක හරි, ඒක පරිපූර්ණ තේරුමක් ඇති දෙයක්.
නමුත් ඔබේ පෙනුම කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
එමනිසා, ඔබට විශ්වාස කිරීමට අපහසු විය යුතුය.
මට කතා කරන්න බෑ.
හරි, මට වංචාකාරයෙක් සහ අවස්ථාවාදියෙක් කියන්න.
නමුත් ඇත්තටම ඔබ කවුද?
මම ඔයාට කිව්වා, මම "ගෝ සේ-යොන්" කියලා.
මේ විකාර අමතක කරන්න!
ඔබ එය විකාරයක් ලෙස සැලකුවත්,
එය තවමත් සත්‍යයයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැතත්,
මට තාමත් ඔයාගේ උදව් ඕන.
කිසිම තුවාලයක් නැතුව ඔයා බේරුනා කියලා කියන්න බෑ.
මම අත්විඳි අනතුරෙන්.
බලන්න, මේකයි වුණේ.
නමුත් ඔබට කිසිම තුවාලයක් නැහැ,
ඒක ඔබට තර්කානුකූලයි වගේ පේනවාද?
ඔබට කාරණය තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් සිදු වූ දේ අමුතු බව ඔබ දැන සිටියා.
අපේ ජීවිත බේරාගත් කිරිගරුඬ ගල
එය දැන් ඝාතකයෙකු සතුව ඇත.
ඒ වගේම "මින්" තමයි ඒක පාවිච්චි කරලා අපිව බේරගත්තේ.
ඔහු මැරිලා.
කෙසේ වෙතත්, ඒ කඩවසම් මිනිසා "මින්" වූයේ කෙසේද ?
අපි ඔහුට ආචාර කරන විට ඔබට ඒ ගැන සහතික විය හැකියි.
කොහොමත් ඔයාට කිසිම දෙයක් නැති වෙන්නේ නැහැ.
අපට හැර වෙන කිසිවෙකුට
කිරිගරුඬ දැක බලා සොයා ගත නොහැක.
"මේන්" නැවත පණ ගැන්වීම සඳහා අපට එය අවශ්‍යයි.
ඇස් හතරක්, දෙකකට වඩා හොඳයි.
එම හේතු නිසා,
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එන්න, ඔයා මට උදව් කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණානේ.
අපොයි.
කුමක් ද?
ඇයව පැහැරගෙන ගියා නේද?
නමුත් ඔබ මෙහි සිටිය යුතු නැහැ.
මේ විමර්ශනයට අපිට එයාගේ උදව් ඕන.
ඇය මාව විශ්වාස කරලා මේ කාරණය ගැන මට දැනුම් දෙන්න තීරණය කළා.
මේ පාරවත් එයාට මට උදව් කරන්න ඉඩ දෙන්න බැරිද?
වාඩි වෙන්න, එන්න.
මම මෙහි සිටින්නේ මගේ කැමැත්තට පටහැනි බව කරුණාවෙන් සලකන්න.
අනතුර සිදුවන අවස්ථාවේ මෝටර් රථ කීයක් ඒ අසලින් ගියාද?
මේ ඔක්කොම කාර් ද?
ඒක මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පස්සේ වෙච්ච නිසා එච්චර දෙයක් තිබුණේ නැහැ .
මම සැක සහිත කාර් 3ක් දැක්කා
, නමුත් අපිට රියදුරන් වෙත ළඟා වෙන්න බැහැ.
අපට මෝටර් රථවල ගමනාන්තය නිගමනය කළ හැකිද?
පාරේ මේ පැත්තේ කැමරාවකින් පටිගත කිරීමක් ඔබ ළඟ තියෙනවද ?
මොහොතක් ඉන්න.
ඉන්න.
මට මේක පාලනය කරන්න එච්චර දක්ෂ නැහැ.
ඇයි මේ සද්ද ඇහෙන්නේ?
මිස්!
ඔයා ගෙදර නේද?
දොර අරින්න, මිස්!
මොනවද වෙන්නේ?
- මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඉන්න.
එයා ගෙදර නැද්ද?
ඔයාට මගේ දුවගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඉතින්, ඔයා එයාගේ තාත්තාද?
මට මාස 3ක් තිස්සේ කුලිය ගෙවීමට නොහැකි වී තිබෙනවා.
තැන්පතු පිළිබඳ කාරණය බොහෝ කලකට පෙර විසඳා තිබුණි.
මම තවදුරටත් මේක ඉවසන්නේ නැහැ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඇගේ පියා ලෙස මට ඇත්තටම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ඇයි ඔයා ඇතුලට වෙලා ඉන්න බැරි?
මම සල්ලි අරන් ඔයාට ඉක්මනට දෙන්නම්.
මම කිව්වේ නෑනේ දැන් ඕනේ කියලා.
නෑ, මම අද ඒක ඔයාට දෙන්න ඕනේ.
මම හවස් වරුවේ යන්නම්.
කරුණාකරලා එළියේ ඉන්න එපා, මම ඇතුළට එනකම් ඉන්න.
ළඟම තියෙන ATM එක කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
- එයා කඩේ ඉන්නවා.
- මම ඒක දන්නවා.
කරුණාකර ඇතුළේ ඉන්න.
අසාධාරණ.
පුදුමයි!
මම ගිය වතාවේ එනකොට
ගෙදර කුණු ගොඩක් පිරිලා තිබුණා.
සහ වයින් බෝතල් හැමතැනම විසිරී තිබෙනවා.
ඇය ඇගේ පියාට සත්කාර කිරීමට එම ස්ථානය පිරිසිදු කළ බවක් පෙනේ.
නිවැරදි.
මේ තැන හැමදාම මේ විදියට පිරිසිදුව තියාගන්න එක හොඳයි .
බිත්තියේ මේ තැන මොකක්ද?
ඇයි ඔයා වැඩිපුර උනන්දුවෙන් බලන්නේ නැත්තේ?
දැක්කොත් කියන්න.
පටිගත කිරීමේ දීප්තිමත් හෝ දීප්තිමත් ඕනෑම දෙයක්!
මේක අපිට එයාව හොයාගන්න උදව් වෙන්නේ කොහොමද ?
ඔබවම පාලනය කරගන්න.
එහෙම නේද?
මේ ආකාරයෙන් ඔහු වැනි කපටි මිනිසෙකු අපට සොයාගත හැක්කේ කෙසේද ?
ඒක හරියට පිදුරු ගොඩක ඉඳිකටුවක් හොයනවා වගේ.
අපි දන්නවා එයාට යන්න පුළුවන් හැම පාරක්ම
, එහෙම නේද?
අපි නිශ්චිත වේලාව දැන සිටියත්,
ඒ සඳහා අපට අවම වශයෙන් දින 10 ක් ගතවනු ඇත.
මට නෙවෙයි.
මම විතරයි...
ඇයට නිසැකවම එය සොයාගත හැකිය.
ඉන්න, ඒ මොකක්ද?
ඔව්, මේ!
ඔයාට පේනවද මිනිහා මොනවද අරන් යන්නේ කියලා?
හරි හරී.
මටත් දිලිසෙන දෙයක් පේනවා, ඒක ෆොටෝ එකක් ගන්නවද?
හේයි, ඔයාට ඒකත් පේනවාද?
ඔයාට ඒ එළිය පේනවාද?
මට එයාව නොපෙනෙන්නේ කොහොමද?
රූපය විශාල කරන්න.
අපොයි!
එය පැල්ලම් වී ඇති අතර පැල්ලම ඉවත් නොවේ.
මේ මොකක්ද? ඇයි ඒක හැමතැනම තියෙන්නේ?
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
එය කුමක් ද...
ඔයා ඒක මෙතන කරනවද?
මම ඉක්මනින් ආපසු ආවා.
ඒ ගැන හිතුවට පස්සේ...
මම හිතන්නේ මම ඔයාගේ දුවගෙන් කෙලින්ම කුලිය අය කරගන්න ඕනේ.
ඇය මගේ බැංකු ගිණුම් අංකය දන්නවා.
ඉතින් කරුණාකරලා එයාට කියන්න මට සල්ලි එවන්න කියලා.
මම සල්ලි ගන්න ආවා,
ඇයි ඔයා එයා නැතුව යන්නෙ?
මට එපා වෙලා, මේකෙන් කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ, අපි අතහරිමු.
නිරීක්ෂණය කිරීමේ අවශ්‍යතාවයක් නොමැත.
අවදි වන්න.
මම නිදාගෙන හිටියේ නැහැ!
බලන්න.
මේ බලන්න, ඔයාට පේනවද?
ඔව්, මට පේනවා.
"ඩොං චියොල්".
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය! ඩොං-චියොල්!
- මොකක්ද?
- මේ බලන්න!
ඉන්න!
ඔයාට මේක පේනවද, ඩොං චියොල්?
මම මොනවද බලන්න ඕනේ?
එතන බැබළෙන ආලෝකය, ඔබට එය නොපෙනේද?
කොහෙද? මොන එළියද?
ඒක හරිම දීප්තිමත්, ඔයාට ඒක නොපෙනෙන්නේ කොහොමද?
මෙහෙම වෙන්නේ ඔයා වයස නිසාද?
- මහලු කාන්තාවක්ද?
- ඒ කැමරාව හරියටම කොහෙද තියෙන්නේ?
ඉක්මනට කියන්න.
මොකක්ද?
ඇය කොහෙද?
මොකක්ද එයාට වෙලා තියෙන වැරැද්ද?
"මී ඩූ," ඉන්න.
මම ඒ මිනිසාගේ මනඃකල්පිත චිත්‍රයක් ඉල්ලන්නම්...
මට ඉන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔබ සහාය ඉල්ලා සිටියාද?
ඒ තරම් හාස්‍යජනක හේතුවක් නිසා මම ඒක ඉල්ලන්නේ කොහොමද?
ඔයාට උදව් කරන එකත් පිස්සුවක්.
හරි, මමම එයාව අල්ලගන්නම්.
- නමුත්...
- ඇයි ඔයා මාව අනුගමනය කරන්නේ නැත්තේ?
ඉන්න, "මී-ඩූ".
අපි තනියමද යන්නේ? ඒත් ඔයා කිව්වද එයා මිනීමරුවෙක් කියලා!
- ඔයා එයි නේද?
- ඔව්.
ඔයාගේ කමිසය හරියට ඇඳගන්න,
මම හිතන්නේ ඒක උඩු යටිකුරු වෙලා.
අසාධාරණ.
කොච්චර රළුද!
ඔහ්, මුරණ්ඩු පෙළඹවීමක්, "මි-ඩූ"!
ඔයා කොහෙද, රහස් පරීක්ෂක චෝයි?
ඒ තැන මෙතන ළඟ නේද?
අපි අවට ප්‍රදේශය හොඳින් සොයා බැලුවොත්,
අපි ඔහුව සොයා ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
අපි ඔහුව සොයා ගත්තත්, කාන්තාවන් දෙදෙනෙකුට
ඔහු වැනි පිරිමියෙකු අල්ලාගෙන සිටිය නොහැක.
- අපි පොලිසියට කතා කරන්න ඕනේ.
- මොකක්ද? පොලිසියට?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
අපි මේ තැනට ආවේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හේතුව
"මින්" මිලදී ගත් නිවස විකුණුවාට පසු ඔබ අතුරුදහන් වීමයි.
- ඔයා හොඳ කෙනෙක් නම්...
- හරි!
මොනතරම් නරක දරුවෙක්ද!
නිරීක්ෂණ දර්ශනවල දැක්වෙන්නේ මෙහි කිරිගරුඬ දිලිසෙන බවයි...
ඉන්න.
ගේට්ටුව විවෘතයි.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
"සේ යොන්," මේක අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමක් ලෙස සලකන්නේ නැද්ද
?
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
මේ කුමක් ද?
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද උනේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
එයා එයාගේ කාර් එක එළවනවා; මම දැන් මංතීරුවෙන් එළියට බැස්සා.
ඔව්, "ඩුබොන්ග් ඩොං" මංසන්ධියෙන් පස්සේ.
මම "ඩේරිම්" සානුව පසු කළා විතරයි.
ඔව්, කෙළින්ම යන්න.
නිසැකවම, ඒක තමයි නිවැරදි මාර්ගය.
කරුණාකර "ඩේරිම්" සානුවට යන්න, හැරෙන්න එපා.
- "ඩයරිම්" සානුව?
- ඔව්.
ඉක්මන් කරන්න පුළුවන්ද සර්?
"මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව"
"මියගිය අයගේ DNA
ප්‍රධාන සැකකරුගේ (චා මින්) DNA වලට ගැලපේ"
මොකක්ද? කොහෙද?
සර්, කරුණාකරලා
ඒ වෙනුවට "යුයිඩෝ" එකට යනවද?
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
මගේ තැන රහස් පරීක්ෂක චෝයිට දෙන්නම්,
මමම එතනට යන්නම්.
ඔව්, ඒ තැන, ඉදිරියට යන්න.
"ඩොං චියොල්," බලන්න.
"පැමිණිලිකරුගේ ඝාතනයේ සැකකරුගේ මරණය"
ඔහුගේ කාර් එක තාමත් යෙඕයිඩෝ එකේද?
- මොකක්ද...
- ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඩොං චියොල්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
"මි-ඩූ", ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද?
මට මැදින් යන්න වෙනවා.
ඒත් අපි එයාව අල්ලගන්න ලඟයි, මොකක්ද...
හෙලෝ!
ඔහු ඇමතුම විසන්ධි කළාද?
පව්.
උණුසුම් පුවත්.
පැමිණිලිකරුගේ ඝාතනයේ සැකකරු වන චා මින්,
ඔහු මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
උණුසුම් පුවත්.
- මෙන්න ඔවුන්.
- ඔවුන් මෙතනමයි!
ඒ ඔහු.
සැකකරු මියගොස් සිටියදී හමු වූ බව ඇත්තද?
නඩුව එතනින් ඉවර වෙයිද?
හේතුව සියදිවි නසා ගැනීමද?
ඒක මිනීමැරුමක්ද?
කරුණාකර ප්‍රශ්න වලට පිළිතුරු දෙන්න!
- ඉන්න!
- මේ ගැන අදහස් දක්වන්න පුළුවන්ද?
ඩොං පෝ පොලිස් ස්ථානය
මොනවද වෙන්නේ?
මම ඔයාට වඩා දන්නේ නැහැ.
අපි මිනිස්සුන්ට කියන්න ඕන මියොංජින් රෝහලේ තියෙන චා මින්ගේ දේහය ගැන .
නැහැ, අපිට කවදාවත් ඒක කරන්න බැහැ.
මට තව ටිකක් කල් දෙන්න,
මම එයාව අල්ලගන්නයි යන්නේ.
තව ටිකක් ඉන්න, හරිද?
අපොයි.
හොඳටම වහිනවා.
ඔයා කුඩයක් ගෙනාවද?
නෑ සර්.
මගීන් අතහැර දැමූ කුඩ කිහිපයක් තිබේ .
ඔබ දෙදෙනාටම එය ගත හැකිය.
- ස්තූතියි සර්.
- ස්තූතියි.
මම මෙතනින් යනවා, ඒ නිසා මේ පැත්තට යන්න.
ඔයාට මතකද හෙල්බෝල් එක?
ගෙදරදි ඔයා දැක්ක ඒ කිරිගරුඬ කෑල්ල?
ඔබ මිනිසෙකු දුටුවහොත්?
එයා ඒ වගේ දෙයක් අරන් යනවා, ඒක අල්ලගෙන ඉන්න අමතක කරන්න එපා.
මම කොහොමද වැඩිහිටි මිනිහෙක්ව අල්ලගන්නේ?
මම අදහස් කළේ ඔයා ඒක වචනානුසාරයෙන් අල්ලගෙන ඉන්න ඕන කියලා නෙවෙයි.
ඔයාට එයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න පුළුවන් කතා කරලා; ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
ඔයාට ඒක ක්‍රියාත්මක කරලා ලිපිනය එවන්න පුළුවන් නම්,
මම හැකි ඉක්මනින් එන්නම්, හරිද?
ඒ දිශාවට යන්න.
ඔයාට ඕන වෙලාවක මට කතා කරන්න කියලා මම ඔයාට මගේ දුරකථන අංකය දුන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයා පුදුම වෙයි.
මම දැන් අතේ තියාගෙන ඉන්න දේවල් එක්ක.
අපිට ලේසියෙන්ම දේවල් මේස හැරවිය හැකියි...
මේ දේ භාවිතා කිරීම.
ඔයා කොහේ ද?
මම එතනට යන්නම්.
" පැමිණිලිකරුගේ ඝාතනයේ සැකකරුගේ අස්ථි කොටස් සොයාගෙන ඇත."
ප්රවේසම් වන්න!
මම දැක්කා එයා ඔයා යන කොරිඩෝවට ඇතුල් වෙනවා.
ඔයා ඒක හොයාගන්න බලන්න, හරිද?
තේරුණා.
මම කොහොමද මේක මෙහෙම හොයාගන්නේ?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
පිස්සු අවජාතකයා, ඔයාගේ අත මගෙන් අයින් කරගන්න!
මම වෛර කරන බව ඔබ දන්නවා ඇති...
ඝෝෂාකාරී හඬ.
ඔයා හොඳින්ද?
හරි හරී.
මම සනීපෙන්.
"හේයි ජින්!" ඔයා හොඳින්ද?
මා දෙස බලන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොකක්ද? එයාද ඔයාව මරන්න හැදුවේ?
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
මගේ මාධ්‍ය සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී බොරු කියන්න කියලා බල කළේ ඔහුයි .
මොකක්ද? ඇයි ඔයා ඒක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඕ යන්-චියොල් ඔයාට මේ වගේ දෙයක් කරන්න බල කළේ ඇයි ?
"ඕ යන්-චියොල්" කිව්වද?
හරි හරී.
ඔහු "අනේ යන්-චියොල්" නෙවෙයි, ඔහු අපරාධකරුවෙක් විතරයි.
නමුත් ඒ මහල්ලා "අනේ යං-චියෝල්".
ඔහුගේ පෙනුම සරලව වෙනස් වී ඇත.
අපායේ බෝලය ඔහුව නැවත පණ ගැන්වූ විට, එය මට මෙන්.
ඒ මහලු මිනිසා
"යුම්සන්-ඩොං" අපරාධය කළේ "ඕ යොං-චියොල්" ය .
- මම ඔයාට කිව්වා නේද මාව අවුස්සන්න එපා කියලා?
- මගේ රත්තරනේ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මගේ නියෝග ක්‍රියාත්මක කරන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා මගේ අම්මව මැරුවා නේද?
ඔයාට කොහොමද...
ඇයි ඔබ නිහඬ?
ඔයායි ඕ යන්-චියොල් අතරේ මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගේ අම්මට වෙච්ච දේම ඔයාටත් විඳින්න ඕන නැත්නම්,
අපට බලපෑම් කළ හැකි වීමට අණ කර ඇත.
- මට ඒක කරන්න බෑ.
- මොකක්ද?
- මට යන්න වෙනවා.
- ඉන්න, ඉන්න...
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
මට ඉදිරියට යන්න බැහැ.
"හේයි ජේන්," ඔයාට එහෙම ලේසියෙන් යන්න බෑ.
හේයි! "හේයි ජින්!"
දැන් ඔයාට යන්න බෑ, ඉන්න!
පළමුව, මාධ්‍ය නිහඬ කරන්න,
පසුව නීති කණ්ඩායම කැඳවන්න.
"ඉයොම් ඊ ලෑන්"
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ නීතිඥ "ලී මි-ඩෝ" ගේ අංකයද?
හරි හරී.
"මින්" ඇත්තටම හරිද?
එම ලිපිවල ඔහුගේ මරණය පිළිබඳ පුවත පළ විය.
ඇය අද උදේ මට කිව්වා කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්න එපා කියලා.
මම කිව්වා එයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
නමුත්...
මම දන්නේ නැහැ මම මොනවා විශ්වාස කරන්නද කියලා.
පුවත්පත්වල පළ වන දේ සත්‍ය නොවේ.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
මිස් ලී?
"(IRI) සන්නිවේදනය"
ඇය නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙකු බවට පත්ව ඇත.
දැන් ඔයාට ඕන මම ඒක නොමිලේ හදලා දෙන්න කියලද?
පැමිණිලි කිරීම නවතා එය නිවැරදි කරන්න.
ඔයා දන්නවද මම කී පාරක් ඇස් පියාගත්තද කියලා?
ඔබ ව්‍යාජ දුරකථන විකුණනවාද?
මට දැන් ඔයාට හොඳ කරන්න වෙනවා...
මොකක් ද වැරැද්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
"දුරකථනයෙන් හොරෙන් සවන් දීම"
"උපාංගය සක්‍රිය කර ඇත."
සජීවී සංග්‍රහය"
වත්මන් ගමනාන්තය මියොංජින් රෝහලේ මංසන්ධියයි.
ඊළඟ ගමනාන්තය...
"නව ලියාපදිංචිය"
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතරද?
"රහස් පරීක්ෂක (පාර්ක් ඩොං-චියොල්)"
මට කතා කරන්න බෑ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
"මොකක්ද අවුල?" ඇයට පිස්සු වැටිලාද?
ඔයා වාඩි වෙන්නේ නැද්ද?
මගේ ස්වාමීනි.
මම හිතන්නේ අපි හදිසියේම නඩුව අවසන් කිරීම නිවේදනය නොකළ යුතුයි.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි? ඔයා හොඳටම දන්නවා.
අපිට චා මින්ගේ ඇඟිලි සලකුණු රෝහලෙන් හම්බුනා!
ඇටසැකිලි අවශේෂ
සැබවින්ම "චා මින්" ට අයත් නම්,
අපිට එයාගේ ඇඟිලි සලකුණු එතන හොයාගන්න පුළුවන් වුණාම.
අපි නඩුව විවෘතව තබා ගත යුතුයි...
කතාබහ නවත්තලා නඩුව වහන්න.
මගේ ස්වාමීනි!
අපි එය වසා දමන්නේ කෙසේද?
අපිට ඒක කරන්න බෑ!
අපොයි.
අපගේ විවෘත කිරීම සැමරීම සඳහා, ඔබ දෙදෙනාටම නොමිලේ සෝජු බෝතලයක් ලැබෙනු ඇත .
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අපගේ විවෘත කිරීම සැමරීම සඳහා අපි ප්‍රවර්ධන උත්සවයක් පවත්වනු ඇත.
"ක්‍රීඩා කාමරය"
ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
සුභ සන්ද්යාවක්.
මයෝංජින් රෝහලට පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
වසර 40කට පෙර සිට මේ දක්වා,
මයෝංජින් රෝහල සෑම උත්සාහයක්ම දරමින් සිටී.
රෝගී කේන්ද්‍රීය වීම සඳහා එහි කීර්ති නාමය පවත්වා ගැනීම සඳහා
අපගේ රෝගීන්ගේ සෞඛ්‍යයට මුල් තැන දීමෙන්.
අපි දැන් සමුළුව ආරම්භ කරමු.
මිනීමැරුම් නඩුව අවසන්...
විත්තිකරු "ගෝ සේ-යොන්" ය.
අපි පටන් ගන්න කලින්...
මොහොතකට සමාවෙන්න.
මට ඒක ගන්න වෙනවා; ඒක හදිසි ඇමතුමක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හෙලෝ.
එයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
කිසියම් හේතුවක් නිසා මෙම නඩුව පිටුපස සත්‍යය සැඟවීමට උත්සාහ කරන කෙනෙක් සිටිනවාද ?
මම ඔහුගේ අනන්‍යතාවය දන්නවාද?
ඔහු කව්ද?
ඒ "ඕ යන්-චියොල්".
ඒ පාහරයා පිළිබඳ සත්‍යය හෙළි කිරීමට කාලයයි.
ඔහු දැන් මියොන්ජින් රෝහලේ.
මම එයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නම්; වහාම පොලිස් භටයන් එවන්න.
අනේ දෙවියනේ, මගේ බඩ රිදෙනවා.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනවද?
නෑ... මම තව ටිකකින් එන්නම්.
මොකද වෙන්නේ?
එයා කොහෙද යන්නේ?
- "ඩොං චියොල්!"
- ගණන් කරන්න!
"Jang Hye-jin"?
අද ඇයට රෝහලේ කාමරයක් පවරනු ලැබේ.
ඇගේ කාමරය 5 වන මහලේ ඇත.
Jang Hye-jin
මම 5 වෙනි තට්ටුවට යනවා.
හැකි සෑම ගැලවීමේ මාර්ගයකම සූදානම්ව සිටින්න .
- ඔයා මෙතන ඉන්න.
- ඔව්, සර්.
පලා යන මාර්ග? තේරුණාද!
ඔබ ජීවතුන් අතර!
"කවුද!"
- ඒත් මගේ අපායේ බෝලය කොහෙද?
ඒක තියෙන්නේ ඒ අවජාතකයා ළඟ.
ඒ මහලු මිනිසා කොහෙද ගියේ?
ඔහු රෝහලෙන් පිටව ගොස් ඇත.
කිසිම වැරැද්දක් නොකර මේ ප්‍රශ්නය විසඳා ගන්න කියලා මම ඔයාට ආරාධනා කරනවා .
ඒ කිරිගරුඬ ගල ඔයාට ආයෙත් ජීවිතේ දුන්නා නේද?
"සි-යොන්", මොකක්ද වැරැද්ද?
"ප්‍රධාන".
මට නරක දෙයක් සිදු වුවද,
ඔබ මිනිසුන් බේරා ගැනීමට වග බලා ගත යුතුයි.
මම ඕනෑම වියදමක් දරා ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන අය.
"අනේ යං-චියොල්," මේ පාර මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥